Oi Bruce, como está se sentindo?
As instalações estão boas pra você?
O que você quer?
Boa pergunta.
Preciso de células para acionar
sinais químicos do seu corpo.
Preciso que fique verde
e grande novamente.
Retirar um pedaço do seu eu verdadeiro.
Analisa-lo, Patenteá-lo
e fazer fortuna.
Importa-se?
Nunca o deixarei.
Não tem muita escolha.
Vamos Bruce. Está sentindo muita raiva?
Só tem a mim para brincar,..
agora que a Betty voltou para Berkeley.
Está mentindo.
Essa é uma situação em que todos ganham.
Você fica verde e talvez
eles venham matar você,...
antes da autopsia, vê?
Quer que eu role no chão com
você e quebre meu pescoço.
É o jeito pior talvez.
Mas pessoalmente mais gratificante.
Vamos Bruce.
Vamos ver o que consegue.
Nunca.
Conscientemente pode controlá-lo...
mas se estiver inconsciente
é outra hisstória.
Vamos estimular essas ondas cerebrais.
Belo dia, não Srta. Ross?
Bem-vinda de volta.
Tem dois guardas lá fora.
Não se preocupe.
Não estou chateado com você, agora.
O que você quer?
Acabou pra mim, eu sei disso.
E logo acabará para o Bruce.
É por isso que vim até você.
Para pedir que convença seu pai
Como homem, como pai que ele é
Que se eu me entregar
agora pacificamente
e antes que ele me prenda pra sempre...
que ele me deixe ver meu filho..
pela ultima vez.
Pode fazer isso por mim?
Isso não está nas mãos do meu pai agora.
Compreendo, ele é uma marionete agora.
Não o culpo.
- Não pode.
Devia culpar a si mesmo
pelo que fez ao seu filho.
E o que eu fiz ao meu filho?
Nada.
Tentei aperfeiçoar os
limites de mim mesmo.
Em mim mesmo, não ele.
Pode entender?
Para aperfeiçoar minha natureza,
o conhecimento de si mesmo..
É o único caminho para a verdade
que dá aos homens o poder de
ir além das fronteiras de Deus.
Sabe o que há além das fronteiras?
Outras pessoas.
Tudo o que deu ao Bruce foi medo.
Medo da vida.
Medo...
talvez, Srta. Ross.
E solidão também.
Sim,
eu senti ambos.
mas eu superei
completamente tudo.
Eu estava muito apaixonado...
e ela queria muito um filho,
meu filho.
A partir do momento que pude vê-lo...
sabia que não havia lhe dado um filho,
mas outra coisa...
um bebê monstro.
Devia ter parado ali mesmo,
mas estava curioso
e essa foi minha ruína.
Enquanto via essa pequena
vida se desenvolver,
podia imaginar o horror...
e minha curiosidade, foi substituída
por compaixão.
Mas eles me tiraram a chance de curá-lo
Seu pai me tirou ela.
"O que está fazendo?"
Eu me lembro daquele dia
Todos e cada momento
toda a sensação entrando na casa
sentindo o cabo da faca na minha mão
eu ia cumprir o dever de pai.
e dever de compaixão de pai.
"David por favor pare."
Mas ela me surpreendeu...
e foi como se...
ela e a faca...
se unissem.
"Fuja"
Você não pode imaginar...
a insuportável sensação de fim.
E naquele momento...
senti roubarem tudo que eu amava.
e transformar-se,
em nada mais...
que uma lembrança.
Bingo, acho que está
tendo um pesadelo enorme.
Inicie a extração de enzima.
Sem penetração Sr.
Droga, fure mais forte, peguem
uma amostra, vamos, vamos.
Devo neutralizar? Não, não
posso fazer nada, vamos.
Faça-o dormir.
Não está parando ele.
Enviar equipe de imobilização.
sem armas de nenhum tipo,
preciso de amostras dele vivo.
Senhor!
Jesus ...!
Cubra-o com a espuma
Talbot fale comigo.
Sob controle general,
tenho tudo que preciso.
Inaceitável, tire seu
traseiro dai imediatamente,
quero evacuação
imediata, você está fora.
Isolar a área.
Você ouviu o que o general disse?
- Mandei isolar a área.
Abram caminho, preciso
de um pouco de sangue.
Muito bem, relaxe amigo.
Sentirá só uma picada Bruce.
Mexam-se, vamos...
Dê-me uma.
Adeus garoto.
Isole todo o prédio imediatamente.
"ISOLAMENTO COMPLETO
TODOS OS NÍVEIS SEGUROS."
Alvo continua se movendo.
Virou para nível azul.
Evacuar a área principal
Mandar reforço, armas
pesadas.
Contaminação Sr., leitura em alerta.
Ele vem vindo
Desligar energia elétrica da área central.
Senhor?
Mostre-lhe a saída.
Vamos enfrentá-lo lá fora.
Piloto pare.
Alvo em frente.
Sr. presidente?
Tenho más noticias, Senhor.
O que houve general?
Devo supor que é sobre o homem furioso?
É sim senhora.
Preciso de autorização do
alto comando para destruí-lo.
O homem furioso está inseguro.
Preciso dispor de tudo
que tivermos para detê-lo.
Está esperando baixas civis?
Não se eu puder evitar.
Autorizado, mantenha-me informado.
Contate o controle central.
Dê a posição para SAS
(Agência de segurança)
Contate 8 Q.
Mandem iniciar
imediatamente a evacuação.
Centro está nas coordenadas 65382...
Confirme que a área está limpa.
Confirme área limpa.
Confirmando, área limpa.
SAS na linha general.
Cavalheiros, está na
hora do grande final...
vamos parar nosso alvo nessa trilha.
Jesus Cristo!
Socorro, socorro, Merda.
48 caiu, confirmando 48 caiu.
Localizado alvo sobre unidade.
Não atire, suspender fogo.
O que continua voando?
A esquerda, tome cuidado.
Não podemos atirar com alvo sobre nós.
Entendido. Segure fogo até isolá-lo.
Tenho no meu campo, a esquerda.
Entendido, vou cercá-lo.
- iniciem o fogo
Cop 1 volte na minha linha.
Estou atrás, preparando fogo..
Cop 1 limpo. Fogo.
cop 1 e cop 3, tenho contato.
Oh merda, ele pegou meu míssil.
Socorro! Socorro! Fomos atingidos.
Me dê um calor nele.
Cop 3 me dê a posição.
Não foi o bastante, o jogo continua.
Estou voando com o alvo.
Cop 1 tenho ele nas rochas.
Para todos, deixem
como um estacionamento .
Líder, seu estacionamento
já está pronto.
Sem combustível e sem
armamento, voltando à base.
Líder, aqui é o controle
central, aviso...
O alvo não foi destruído.
Está se movendo novamente.
Já o tenho.
Está indo para a casa de Betty.
Quero que os caças mais rápidos,
interceptem e destruam ele.
Alô Betty...
Bruce fugiu,
está indo direto pra você.
Provavelmente, Está indo atrás de você.
Estou chegando. Estão
levando o pai dele agora.
É uma boa noticia.
Fique ai Betty.
Alvo quente, localizado a esquerda.
Posso fazer a volta e fazer um ataque.
Com o alvo livre, fogo à vontade.
Aumentar a altitude, nave civil.
Suba, Suba, você vai direto para ponte.
Estou caindo, estou caindo.
Você está com ele, leve-o
até o topo do mundo...
vamos ver como se sai com ar rarefeito.
Iniciando subida.
Nível 600
Está sobre minha cabine.
Continue Legend
Vou tentar.
Está tirando minha aerodinâmica,
Ficara inconsciente antes de você.
Não seguro.
Vou voltar.
Humano fracote.
Contato, caiu na água.
Todas unidades atacar.
Não lhe dêem nenhuma chance.
Estão livres para disparar Legend.
Pai? - Betty
Eu não tive escolha,
tenho que destruí-lo.
Não pode, alimentará a raiva
dele e o tornará mais forte.
Ele está atrás de você sabia?
Então deixe-o vir.
Por favor.
Dê-lhe uma chance de se acalmar.
Aeronaves próximas a San
Francisco, Líder falando
Esse espaço aéreo foi
declarado restrito.
Todas as aeronaves devem desocupar
esse espaço aéreo imediatamente
Tenho alvo na mira.
Aguardando ordens para disparar
Repito, código amarelo,
aguarde autorização.
Todas unidades suspender fogo
Repito suspender fogo
Você me achou.
Você é difícil de se achar.
Sim, eu era.
Venha, vamos dar uma volta.
O plano é o seguinte cavalheiros
Ele fica nessa base até o C3 nos
informar como nós o eliminaremos.
Enquanto isso, se ele se
levantar daquela cadeira...
ligamos a tomada e o
incineramos imediatamente
Definimos um perímetro de 180 metros.
Assim a cortina eletromagnética
não oferece perigo lateral
Farei isso por você Betty
De um modo ou de outro,
prepare-se para o pior.
Devia tê-lo matado.
Assim como devia ter matado você.
Devia mesmo.
Eu a vi ontem à noite.
Vi o rosto dela...
seu cabelo castanho...
olhos castanhos...
ela sorriu pra mim.
Ela se abaixou e beijou meu rosto.
Consigo até lembrar do cheiro.
Como as flores do deserto.
Seu perfume favorito.
A minha mãe...
nem sei o nome dela.
Desculpe filho,
Pode chorar.
Vai, pode desabafar.
Não me toque.
Talvez tenha sido o meu pai...
mas não é mais e nunca será.
É mesmo?
Pois tenho noticias pra você.
Não vim aqui pra ver você.
Vim ver o meu filho.
O meu verdadeiro filho.
O que está dentro de você.
Você é apenas uma concha superficial,
uma casca de ferida
que não consegue soltar.
pronta para ser arrancada
como de um animal.
Você tem o que gosta, não
me importo, vai embora.
Filho, me ouça...
encontrarei a cura
Pra mim...
minhas células também se transformam
absorvem muita energia
mas em você são estáveis.
Filho...
Filho, preciso da sua força
Eu lhe dei a vida...
e você precisa dá-la de volta pra mim.
Só que um milhão de vezes mais radiante,
mais poderosa.
- Pare.
Parar o que?
Pare. - O que?
Pense em quase milhão de
pessoas lá fora em uniformes
pense gênio, obedecendo ordens
seguindo regras mesquinhas
pense em todo esse milhão fazendo
pra você, pra mim
debilidade
e não se convence com eles
pela bandeira, exércitos e governos
como um urso e um flash
Você e eu...
Não temos tempo.
Essa é a resposta?
Então deverá morrer
e renascer
um herói...
algum tipo errático...
antes ser pálido
uma lenda da civilização
um fato da humanidade
assim...
Vá...
Pare com essa choradeira
Você é uma amostra do lixo humano
Eu vou.
Então deixe-me ir.
Disparar.
Ligue novamente.
Não podemos Sr. não há energia...
parece um campo eletromagnético
Movam-se ao ataque, entrem..
Senhor localizei-os
pelo radar, Pearl Lake.
Todos a postos.
Muito bem, continue lutando.
Mais você luta, mais você terá.
Estranho, está havendo um
fenômeno de baixa temperatura ali
não é uma atividade lógica.
Estão absorvendo toda
a energia do ambiente.
Dorme agora Bruce e esqueça para sempre
não lute mais e me dê todo seu poder.
Acha que pode com ela?
Pegue-a.
Pegue toda!!!!
Ah sim...
Sim...
Fujaaaa...
Pegue toda!
Isto tudo é horrivel.
Newman?
Dispare.
Carga a caminho.
Bons sonhos.
UM ANO DEPOIS
Alo.
Betty, é você?
Pai?
Estou feliz em te ligar.
Também estou.
Obrigado.
Olhe Betty...
Você e eu.
ambos sabemos que Bruce não
sobreviveu àquela explosão
mas...
você sabe...
O que é?
Você sabe, os malucos de sempre
Vendo coisas.
Agora tudo é verde.
Certo.
Olhe...
Se por acaso ele sobreviveu...
e fizesse contato com você...
se comunicar...
Você me diria?
Não.
Não diria.
Mas...sabe, não faria diferença...
telefone grampeado, computador
controlado e ainda sou vigiada.
Mas digo uma coisa.
Se estivesse vivo...
seria a ultima pessoa que gostaria
que fizesse contato porque...
Sinto muita falta dele
Eu
Eu...
o amava, eu...
Sinto muito querida.
Sinto muito realmente.
Eu sei que sente.
Obedece o seu pai e toma os remédios,
certo?
Aqui e ali!
Peguem todos os remédios.
Quietos!
Sentem-se!
Calem a boca!
Precisamos desses remédios
para as pessoas que vivem aqui
Quem é você para decidir o
que estas pessoas precisam?
Essas pessoas estão
ajudando nossos inimigos
E talvez você também
Peguem tudo
Isto é propriedade do governo
Está me deixando com raiva.
Não gostaria de me ver com raiva.
SINCRONIZADAS POR PTiSO Team